#Cabeçalho
  A carreira de Leonel Messi.
 Uns dos maiores jogadores do mundo 
#Conteúdo
  Biografia de Leonel Messi
 Leonel Andrés Messi Cuccittini, nascido aos 24 de junho de 1987 é um futebolista argentino que atua como atacante . Actualmente joga pelo 
Paris-Saint-Germain e pela Seleção Argentina ,onde actuando como campião , venceu a Copa do Mundo do Catar de 2022. Ele possui um recorde 
de sete premiações de Bolas de Ouros pela France Football e sete pela FIFA, um recorde de seis Chuteiras de Ouro , e em 2020 ,foi escalado 
no DREAM TEAM da Bola de Ouro.

   Messi é frequentemente considerado o melhor jogador do mundo e na opinão da grande maioria dos especialistas do esporte , sua qualidade 
técnica ,jogadas , velocidades , habilidade na perna esquerda , trabalho de equipa e extraordinária vocação para o gol , o tornam um dos 
melhores futebolistas de todos os tempos .Com alguns ainda o colocando como o melhor jogador de sempre . Passou quase toda a sua carreira 
profissional no Barcelona , onde é o maior goleador do clube e recordista de troféus , conquistando 35 troféus , incluíndo Dez títulos da 
la liga (Campeonato Espanhol),Quatro títulos da Liga dos Campeões da UEFA e Sete Copas do Rei,entre outros .
       [FOTO]
 
 Um goleador prolífico e um craque criativo , Messi detém o recorde de mais gols pelo Campeonato Espanhol (474),mais gols marcados em uma 
única edição do Campeonato Espanhol e de uma liga Europeia (50), mais hat-triks na Liga dos Campeões (8), mais hat-triks pelo Campeonato
Espanhol (36), maior assistente do campeonato Espanhol (205) , mais assistencias da Copa América (17), e futebolista com mais gols em único 
ano (91). Ele já marcou mais de 793 gols na carreira pelo clube e pela Seleção e é jogador com mais gols oficiais  por um único clube .
      [VIDEO]

[RODAPÉ MARQUE]

[RODAPÉ].
 
   